1.
a.
Can be easily interpreted by different software, meaning easier to share
More portable
liberdade de fazer o que quisermos
b.
é uma black box para o sistema operativo, por isso nao nos consegue auxiliar
como programadores temos a responsabilidade de saber o que fazer com o array de bytes
exemplo: se fosse um dicionario o os podia nos ajudar
2.
numa base de dados nao guardamos de forma hierarquica
forma hierarquica pode nao ser o melhor para todas as aplicacoes
hoje em dia as paginas nao tem toda a hireraquia
10.
